"L'acool stomwarden c'est une goute pour endormir, deux pour tuer et une bouteille pour faire disparaitre le corp" - Inconnu
"Celui qui dis que la violence ne résoue rien n'a juste pas tapé assez fort" - Dicton Space Wolf
"Quand j'étais petit à la maison, le plus dur c'était la fin du mois... Surtout les trente derniers jours !" - Coluche
"Un pigeon, c'est plus con qu'un dauphin, d'accord... mais ça vole." - Michel Audiard
"Une star, c'est quelqu'un qui travaille dur pour être connu et qui, ensuite, porte des lunettes noires pour qu'on ne le reconnaisse pas." - Fred Allen
"Quand je dis que ma richesse est intérieure je veux dire que mon argent est dans un coffre." - Philippe Geluck
